Anlamıyor musunuz...?
Ben de sizin gibi bir insandım eskiden.
O zamana kadar, geri getirilemeyecek
pek çok şeyi elimden almıştım.
Ama bu bedeni,
bana verdiği bu değerli bedeni,
geri getirilemeyecek olanları
korumak için kullanacaktım.
Bu kasabanın bir patrona ihtiyacı yok.
Özgürce yaşayacağız!
Bir ayaklanma mı?
Gerisini size bırakıyorum.
Hoichi!
Ne yapıyorsun?! Acele et!
Gerisini size bırakıyoruz, Ara İşler Takımı!
Kabukicho'nun sokak kedilerine!
Ve onların gururlu kralına!
Gerçek özgürlük!
["Kabukicho Sokak Kedisi Blues"]
Eh, bu kadar yeter.
Kabukicho'daki sokak kedilerinin
çoğunu yakaladık.
İşbirliğiniz için teşekkürler.
Ee? Beğendiğiniz var mı?
A-Abi...
Bu cılız yaşlı kedi de ne?
Salak! Aptalca yorumlar yapma.
Kediler seni parçalayıp yer.
O onların kralı.
Ha?! Şu ihtiyar mı Kedi Nanesi Gezegeni'nin kralı?!
Salak! Çok sesin çıkıyor!
Neden? Neden burada o?
Kralın Edo'ya gelmesi büyük bir haber olmaz mıydı?!
Hiçbir şey duymadım!
Belli ki burada olduğunu bilinmesini
istemiyor, bu yüzden gizli davranıyor!
Burada olduğunu bilinmesini istemiyor mu...?
Miyav!
Selamlar, herkese.
Bu yaşlı herifin derdi ne?!
Bizim dilimizi mi konuşuyor?!
Miyav!
Sizinle tanıştığıma memnun oldum,
Dünya'nın kedileri.
Miyav-miyeov.
Sizi buraya topladığım için oluşan
rahatsızlık için özür dilerim.
İtiraf etmeliyim ki sizden
bir iyilik rica edeceğim.
Hey, sessiz görünüşünün aksine epey konuşkan.
Miy.
Farklı gezegenlerden geliyor olsak da,
aynı ırka mensubuz, bu yüzden
yardımcı olacağınızı umuyorum.
Miyav.
Aslında belli bir gezegenin kralıyım...
Mır.
Yaşlandım ve hiç çocuk sahibi olamadım.
Miyörv.
Ve itiraf etmeliyim ki karım
yatakta bir ölü balık gibi.
Tabii, balık severim,
en azından yenilebilir olanları.
Yani, ben bir kediyim.
Hey! Bu ihtiyar tamamen yabancılara
her şeyi anlatıyor!
Mrrov.
Ne yaparsam yapayım kıpırdamıyor
veya ses çıkarmıyor.
Neredeyse çiftleşmesiz.
Tek başına idare etmede ustalaştım.
Ve eğri bir musluğa alıştım,
bu yüzden normal seks tamamen işe yaramıyor...
Hey!
Bunu duymak istemiyoruz!
Neden bir ihtiyarın cinsel tercihlerini
dinlemek zorundayız?!
Miyao.
Yeni bir eş aldım,
ama o zamanlar artık
kalkmıyordu bile.
Miyovs.
Ülkem şu anda veraset konusunda
karışıklık yaşıyor.
Meyov.
Bu yüzden sizden bir iyilik rica edeceğim.
Hey, şanslı mıyız yoksa?
Ruhlarımızı kaybetmekle ilgili
bir şey duymuştum ama...
Belki de bu ihtiyar bizi buraya
halef seçmek için getirdi...
Miyavzer.
Hepiniz bana toplarınızı verebilir misiniz?
Neden?!
Bu nasıl bir sapık mantık?!
Miyav-ov.
Gezegenimizde eski bir efsane vardır.
Nagalar.
Efsanevi "Altın Toplar" bir araya geldiğinde,
[Not: "Dragon Ball" mangasına parodi.]
Miyaves.
Yeryüzündeki uykusundan Shenlong uyanacak,
Miyavlos.
Uyuyan Shenlong'umu uyandırmak için
Miyav.
yardım eder misiniz?
O kral, kedi toplarını çıkarıp
güçlü bir afrodizyak olan Kedi Nanesi Omega'yı
üretmeyi planlıyor!
Shenlong'dan bahsetme, seni sapık ihtiyar!
Siktir et!
Neden solmuş Shenlong'unu uyandırmak için
toplarımızı feda edelim?!
Miyavsus.
Erkeklik dolu Altın Toplarınız
ideal malzeme.
Miyavgos.
Ama bu yeterli değil.
Miyof.
Altın Toplarınız daha parlak ışık saçabilir.
Neredeyiz biz...?
Miyavs.
Tohumların en fazla hayatta kalma
şansı ne zaman bilir misiniz?
Zevklerinize tamamen uyan bir porno DVD'si
bulduğunuz zaman değil.
Ne de baş döndürücü bir dişi kediyle
karşılaştığınız zaman.
Hayatınızın tehlikede olduğu zamandır.
Mutlak ölümle karşı karşıya kaldığınızda,
Altın Toplar bu dünyaya tohumunu bırakmak için
en parlak ışığını saçar.
O-Olamaz...
Yoksa bu ihtiyar...
Şimdi korkudan titreyin!
Şu anda ölümle burun burunasınız!
Şimdi, Altın Toplarınıza ışık verin!
Tüm enerjinizle besleyin!
Endişelenmeye gerek yok!
Eğer ceset olursanız, Altın Toplarınızı
boşa harcamayacağım!
Bizi öldürecek!
Sadece toplarımızı bırakarak
bizi yiyecek!
Geçirmeyeceğim...
Bir adım bile ileri geçmenize izin vermeyeceğim.
Daha fazlası Kabukicho'nun sokak kedilerinin
kralı Hoichi'nin bölgesidir.
A-Ayağa kalktı! İki ayak üstünde!
O-O da ne?!
Bu kedin derdi ne?!
O kraldır.
Kabukicho'yu yöneten patron kedi...
Sokak kedilerine hükmeden...
Hoichi, sokakların kralı.
M-Muhteşem!
Canlılık! Cesaret!
Erkeklik dolu!
Ho-Hoichi...!
Neden? Neden?!
Ona yaptıklarımızdan sonra
neden bize yardım ediyor?!
NEDEN?!
Hadi...
Biraz daha dayan...
Sadece biraz daha...
Dayan...
Dağılma şimdi...
Bu sonuncusu...
Bana bedenini ödünç ver...
Biraz daha...!!
Uyanık mısın?
Demek Kabukicho'da son zamanlarda
adını duyuran sokak sensin.
Köpeklerle kavga edecek kadar aptalsın.
Kulaklarını kaybetmekle kurtulduğuna şükret.
Oldukça yakışıklısın.
Endişelenmene gerek yok.
Koruduğun şey gördüğün gibi güvende.
Eh, kaçtı.
Pek sevilmiyorsun.
Neden daha önce tanışmışız gibi
hissettiğimi merak ediyordum.
Tıpkı ona benziyorsun.
Bir zamanlar başka bir sokak kedisini almıştım.
Tıpkı senin gibi ölümün eşiğinde,
yol kenarında yatarken...
Her açıdan sana denk
aptal bir kedi.
Oraya nasıl geldiğini bilmiyordum ama.
Sanki hep bir şey arıyor gibiydi.
İstenmediği yerlere burnunu sokar
ve başkaları için önemli olan şeyleri
korumak için kendi bedenini siper ederdi.
Sanki bir şeylerin kefaretini
ödemeye çalışıyor gibiydi.
Bu arada, kendisi için hiçbir şey saklamazdı.
Kimseye yakınlaşmazdı.
Hep yalnızdı...
Tıpkı senin gibi...
Belki de kaybetmenin acısını
tekrar yaşamaktan korkuyordu...
Belki de başkalarının onun yaşadıklarını
deneyimlemesini istemiyordu...
Belki de kendini cezalandırmaya çalışıyordu.
Ama biliyor musun...
O aptala çekilen başka sokak kedileri de vardı.
Sonunda artık yalnız kalamadı.
Belki de onlardan bir şeyler öğrendi.
Kaderci olmak kimseyi mutlu etmez.
Koruduğu ve onu koruyan arkadaşlar,
belki de ilerlemesi için güç vermişti ona.
Korursun ve kaybedersin.
Korunursun ve kaybedersin.
Ama sonra yeni bir yük alırsın.
Sonuçta, bu sadece bir döngü.
Hayat bu.
Zor, değil mi?
Ama biliyor musun, o üç yüzün
ifadesini gördüğümde,
o kadar da kötü olmadığını düşünmeye başlıyorum.
Neden bir kediye bunları anlatıyorum ki?
Seni tek başına ortalığı kasıp kavururken gördüğümde,
bir şekilde onun eski halini hatırladım.
Pozitif yaşa.
Eminim seni desteklemek için bekleyen
arkadaşların vardır.
Önemsediğin kişiler de bunu
yapmanı isterdi...
Pozitif olamıyorum, Nine...
Pozitif olarak hiçbir şeyi
değiştiremem...
Tek dostumu bile koruyamadığım için
arkadaşları hak etmiyorum...
Arkadaş edinmeyi çoktan unuttum.
Yine de, arkadaş edinemesem bile,
onları korumak istedim.
Başkalarından almak yerine, bu ellerimle
bir şeyleri korumak istedim...
Sonuna kadar koruyamadığım için
özür dilerim...
Ben bir başarısızım,
patron kedi olarak...
Dostum, bir sözümü daha tutamadım...
Üzgünüm...
Gi-
Gin!!
O kedi de ne?!
O-O...
Acemi!
Piçler!
Dediğini duydunuz mu?!
Patron kedi unvanını gönüllü olarak bıraktı!
Bundan sonra Kabukicho
özgür sokak kedilerinin şehri olacak!
Kabukicho'nun artık bir patron kedisi yok!
Artık istediğiniz gibi yaşayabilirsiniz!
Kendi kurallarınıza göre!
Artık özgürsünüz, hadi bu özgür zihinli
fikirlerinizi test edelim!
Cevap vermeden önce iyi düşünün!
Artık o patron kedi değil!
Peki bu pasaklı Doraemon kimmiş?!
Senin için kanayan, senin için dayak yiyen
bu zavallı Mr. Frieza kimmiş?!
O sadece başka bir
dost!
İ-İmkansız!
Sokak kedileri birleşiyor!
Bu...! Bu...!!
M-Muhteşem!
O erkeklik dolu dalgayı görün!
İşte bu! Kedi Nanesi Omega için
gereken tam da bu...!
Buna zaman yok, majesteleri!
Hemen kaçmalıyız!
Burası tehlikeli!
Hayır!
Kedi Nanesi Omega'mı istiyorum,
böylece azgın olabilirim!
Azgın, diyorum!
Biliyor muydunuz?
Yaramaz kediler...
...kısırlaştırılırsa uslanır.
Öyle mi?
Hiç duymamıştım...
Ama bu sadece bir efsane, efsane.
Bu benim yanıp tutuşan arzumu
durdurmaya yetmez...
Neden görmüyoruz?
Ha?
Abi, kralı bırakmak sorun olmaz mı?
Sonra başımız belaya girerse beni suçlama.
Salak mısın sen?
O aptal nasıl kral olabilir ki?
Fena iş değildi.
Güzel bir kâr ettik ve
harika bir gösteri izledik.
Gerçek bir kedi kralının...
Gin, bu sefer iyice yaptın...
Patron kedi olarak benim yerime geçmek yerine,
monarşiyi kaldırıp Kabukicho'yu
kuralsız bir şehir yaptın.
Şimdi azacaklar.
Artık patron kedi olmadan da idare ederler.
Çünkü dostlarının çektiği acıyı anlıyorlar.
Ve tüm o sıkıcı şeyleri unutup
rahatça yaşayabilirsin.
Ben...
Kaderci olmak kimseyi mutlu etmez.
Pozitif yaşa.
Dostun sana hayatta kalman için
bedenini verdi,
kefaret ödemen için değil.
Zincirlenmiş dostunun bir sokak kedisi gibi
özgür yaşamasını istediğini düşünmüyor musun?
Yani dediğin gibi kendi kurallarıma göre mi yaşamalıyım?
Kabukicho tarzı olurdu bu.
Gin, senden bir iyilik rica edeceğim.
Merak etme.
Senden tekrar patron kedi olmanı
isteyecek değilim.
Sadece...
Arkadaş olmak istiyorum...
Düşünüyordum da...
Bu mezardaki kediler belki de
bize lanet okumuyordu.
Hey, neden böyle geri döndük?
Belki de sadece Usta Hoichi'yi kurtarmamızı
istiyorlardı.
Hey, bir şey pis kokmuyor mu?
Belki de Usta Hoichi'nin ne kadar acı çektiğini
biliyorlardı.
Hey, buraya tuvaletini yaptığını söylemiştin, değil mi?
Belki de ishal olmuştum.
Belki falan değil!
Kimin yaptığı belli be!
Ah, doğru!
Katsura gerçekten burada!
Elveda, Gintoki!
Hey! Garip bir şey çıktı ortaya!
Bu şey o-
Usta Hoichi'ye selamlarımı iletin!
Peşinden! Peşinden!
Tıpkı Kondo-san'ın dediği gibi!
İşte komutanımız!
Bu arada, bütün bu zaman boyunca neredeydin?
Merak ettik, Kondo-san.
Kondo-san, bir farklılık var sanki.
Saçını mı kestirdin?
Usta Hoichi'ye selamlarınızı ileteyim mi?
Bir daha karşılaşsak bile
bizi tanımayacaktır.
Ve pis kokuyor!
Anlıyorum.
Yani sokak kedileri elçilikten güvenle çıkarılmış.
Evet.
Ama hâlâ ortalığı kasıp kavuruyorlar,
bu yüzden mahalle derneği hâlâ
kısırlaştırılmaları gerektiğini söylüyor.
Ee?
Gintoki geri döndü, değil mi?
Ah, evet.
Bize detay vermedi,
ama görünüşe göre tatlı bir şey yiyemediği
zor bir durumdaymış.
Çok teşekkür ederim.
Hey! Nereye işiyorsun seni
aptal sokak kedisi?!
Hadi ama, bu ne?
Ne kadar işeyeceksin?
["Teşekkürler, dostum."]
[Ön izleme]
Herkes, gelecek hafta yemek yapmayı öğreneceğiz.
Ne? Bana gerek yok.
Ben, bir samuray, yemek yapmayı mı öğreneceğim...?
Çok zahmetli.
Hemen sıraya geçin.
Çok özür dileriz!
Bir sonraki bölüm...
"Yemek Yapmak Cesaret İster."
[Zengin biriyle evlenmeye mi çalışıyor?! GinTama kız
ekibi Kitaoji Aşçılık Okulu'na kaydoluyor.]
["Farklı insanlar yumurtalı pilav yaparken
çok farklı yöntemler kullanıyor, ha?"]
[Görüşmek üzere.]